você acha que a fome acabou no brasil em
2013 mais de sete milhões de pessoas
passarão fome aqui
ou seja a cada 100 brasileiros três
estavam famintos e isso foi br
um estudo da pesquisa nacional por
amostra de domicílios pnad
em 2013 o número de desempregados foi o
menor da história do bgr com 1,3 milhões
de pessoas sem trabalho
já pensou como é agora em tempos de
crise o caminhada é uma instituição que
há 25 anos por uma série de problemas e
benefícios para garantir que pessoas têm
uma alimentação roubado em todos os dias
boa parte dessa luta colabore com a
gente
você pode fazer uma doação de qualquer
valor pelo telefone está na sua tela
saiba mais pelo nosso site facebook
o instagram de nyad ajudar está em
nossas mãos